Ray of Hope representa el amor y la esperanza
eternos.
Hoy me alegro de poder estar aquí
y recibir este honorable premio.
Estoy agradecido por todo lo que el destino me ha
dado.
Me bendijo con una familia cálida.
Mirando hacia atrás a mis días más oscuros,
Siento mucha gratitud por mi marido.
Se quedó a mi lado,
me apoyó,
me cuidó,
acomodado a mi,
y me sacó de un hoyo oscuro.
el apoyo de mi familia
Me permitió redefinirme.
Su apoyo me dio confianza,
y me hicieron creer que podía
Crea una joya única después de olvidar cómo hacerlo.
Esta recompensa siempre me animará.
para ir tras mis sueños
y crear más belleza.
¡Gracias a todos!